(Solo Leveling ซีซัน 2)
(-ตื่นขึ้นจากเงา-)
มาทำอะไรตรงนี้เหรอคะ
ฉันจะถามคุณอีกครั้ง
คุณมาทำอะไรตรงนี้เหรอคะ
ให้มันได้อย่างนี้สิ นี่เราคิดอะไรอยู่กัน
พอดีผมหลงทาง
ก็เลยมาอยู่ตรงนี้เฉย ๆ ครับ
หลงทางงั้นเหรอ
คุณเป็นทีมขุดค้นใช่ไหม
ที่นี่คือห้องของบอส
กรุณาถอยออกมาค่ะ
ชาแฮอิน
เป็นคนที่ไม่ธรรมดาอย่างที่ลือจริง ๆ
ก่อนจะทัก เราไม่รู้ตัวเลยว่ามีคนมา
เราตาฝาดเหรอ
เมื่อกี้นี้เขาน่าจะถืออาวุธอยู่นี่นา
ขอโทษด้วยครับ
รีบออกไปข้างนอกดีกว่าค่ะ
เพราะถ้าไปกระตุกหนวดบอสตอนนี้
เดี๋ยวทีมขุดค้นได้ตายยกทีมกัน
เข้าใจแล้วครับ
เดี๋ยวก่อน อย่าเพิ่งไป
ครับ
ไม่เหม็นเลย
ทำอะไรครับเนี่ย
คุณเป็นฮันเตอร์จริง ๆ เหรอคะ
ก็ใช่ครับ
แรงก์ E
ซองจินอู
ไม่มีอะไรค่ะ
เดินกลับก็ระวัง ๆ ด้วยนะคะ
เพราะดันเจี้ยนมันใหญ่
เข้าใจแล้วครับ
เป็นเพราะแรงก์ต่ำงั้นเหรอ
เราเลยไม่เหม็น
แล้วอีกอย่าง...
ยังหอมอีกด้วย
หลงทางแล้วเจอฮันเตอร์ชาเนี่ย
คุณนี่โชคดีจริง ๆ นะ
ในขณะที่ทุกคนทำได้แค่ยืนมองเขา
จากที่ไกล ๆ อย่างเดียว
เขามักจะสละเวลาพักทุกครั้ง
ในการมาช่วยเฝ้าระวัง
เพื่อปกป้องพวกเราจากบอสน่ะครับ
ยังเด็กอยู่แท้ ๆ แต่แข็งขันมากเลย
ก็เลยไปอยู่ที่ห้องบอสสินะ
เห็นว่าฮันเตอร์ชาเขาไม่ชอบ
กลิ่นของฮันเตอร์คนอื่นด้วยนะครับ
กลิ่นของฮันเตอร์เหรอครับ
เหมือนร่างกายเขาจะพิเศษครับ
เขามักจะเอาผ้าเช็ดหน้า
ปิดจมูกตลอดเวลาใช่ไหมล่ะ
อ๋อ
แต่ปฏิกิริยาตอนนั้น...
เราไม่มีกลิ่นเฉพาะของฮันเตอร์เหรอ
จำได้ว่าตอนอยู่ในเร้ดเกต
เจ้านั่นก็พูดอะไรคล้าย ๆ กับแบบนี้
เพราะเราเป็นผู้เล่นรึเปล่านะ
ตัวตนเพียงหนึ่งเดียว
ที่ได้รับการประทานพรจากระบบ
สุดท้ายแล้ว
"ผู้เล่น" มันคืออะไรกันแน่นะ
ขอบคุณมากนะครับ
ขอบคุณมากครับ
เพราะคุณเลยวันนี้ถึงได้เสร็จเร็ว
แถมยังจบงานได้เร็วกว่าทีมกู้ซากด้วย
คุณต้องมีพรสวรรค์แน่นอน
ผมนึกว่าคุณแอบเอารถขุดดินมาซะอีก
ไม่ขนาดนั้นหรอกครับ
ผมทำงานนี้มานาน แต่ผมไม่เคยเห็น
คนที่ทำงานเก่งแบบคุณซองมาก่อนเลย
คุณซอง
สนใจมาทำงานกับผมไหมครับ
ค่าตอบแทนคุ้มค่าแน่นอน
คงไม่ละครับ ผมรู้สึกดีใจก็จริง
แต่ที่ผมมาก็เพราะว่างเฉย ๆ น่ะครับ
เหรอครับ งั้นก็น่าเสียดาย
ถ้างั้นรบกวนคุณมาอีกวันนึงได้ไหมครับ
อีกวันนึงเหรอ
ใช่ครับ
เรดพรุ่งนี้เป็นงานคู่
ของแรงก์ A กับแรงก์ C น่ะครับ
วันมะรืนเรามีวัดแรงก์อีกรอบ
และวันนี้เราก็พอเข้าใจ
ขั้นตอนการเคลียร์คร่าว ๆ แล้วด้วย
เดี๋ยวก่อนนะ พรุ่งนี้เหรอ
พรุ่งนี้กิลด์ฮันเตอร์สก็มีเรดเหรอครับ
เป็นแรงก์ A กับแรงก์ C ใช่ไหม
ใช่ครับ แต่ว่าทีมที่มาพรุ่งนี้
เป็นหน่วยจู่โจมที่สองครับ
หน่วยจู่โจมที่สองเหรอ
นี่คือจุดแข็งของกิลด์เราครับ
กิลด์ที่สามารถเคลียร์เกตแรงก์ A
ด้วยการใช้แค่สองทีม
ในประเทศนี้มีแค่กิลด์เรากิลด์เดียวครับ
แล้วพรุ่งนี้ผมต้องไปที่ไหนเหรอครับ
หมายความว่าคุณจะมาสินะ
งั้นเดี๋ยวผมจะบอกให้เขาเพิ่มค่าจ้าง
คุณเป็นสองเท่านะครับ
เดี๋ยวนะ ไม่ต้องทำขนาดนั้น...
เอาน่า ๆ
ก็คนของเราไม่เก่งเท่าคุณนี่นา
ช่วยตรวจสอบข้อมูลคนชื่อซองจินอู
ที่อยู่ทีมขุดค้นให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
ฮันเตอร์ซองเหรอครับ
รู้จักด้วยเหรอคะ
ที่จริงแล้วเมื่อวานประธานชเว
ก็มาถามเรื่องนี้เหมือนกันครับ
ประธานชเวน่ะเหรอ
ใช่ครับ
แต่ว่าตอนนี้ยังปิดเป็นความลับอยู่ครับ
เพราะเป็นครั้งแรกที่สมาคม
มีการล็อกตัวเขา
ทั้งที่ไม่ได้เป็นฮันเตอร์ตัวท็อปครับ
งั้นเหรอคะ
พฤติกรรมในดันเจี้ยน
คำสั่งตรวจสอบของประธานชเว
ปฏิกิริยาของสมาคม
เขาต้องมีอะไรแน่ ๆ
ที่ผ่านมาเราเจอฮันเตอร์มาหลายคน
แต่เขาเป็นคนแรกเลย
ที่เราได้กลิ่นหอมจากเขา
โอ้ มาแล้ว ๆ
คุณซอง
อรุณสวัสดิ์ครับ
พี่ชาย กินข้าวมาแล้วใช่ไหม
ไง ซอง
คุณซอง วันนี้อย่าให้มีแผลนะคะ
ความรู้สึกแบบนี้
ลืมไปนานพอตัวเลยแฮะ
วันนี้ต้องมากินข้าวกลางวันด้วยกันนะครับ
ใช่แล้วครับ อุตส่าห์มาทั้งที
ได้ครับ
โอเค เดี๋ยวเริ่มจากแรงก์ C ก่อน
อีกเดี๋ยวหน่วยจู่โจมก็จะออกมากันแล้ว
เตรียมตัวให้พร้อมนะ
วันนี้ก็สุดยอดเหมือนเดิมเลยนะครับ
มีคุณซองอยู่ด้วยแล้วเร็วจริง ๆ
เพราะจบเร็วก็เลยได้พักอย่างเต็มที่
จนกว่าจะถึงดันเจี้ยนแรงก์ A ตอนบ่าย
ทีมกู้ซากเองก็ยังตกใจเหมือนกัน
คุณไม่คิด
จะมาทำงานกับเราจริง ๆ เหรอครับ
ค่าจ้างรายวันห้าเท่า
ขอโทษด้วยครับ
คือว่า...
หัวหน้าซงคีฮุน
ผมขอยืมคนจากทีมขุดค้น
สักคนนึงได้ไหมครับ
พอดีคนขนของของเรา
มาไม่ได้แล้วน่ะครับ
คนของผมเหรอ
ถ้าจะเอาคนขนของ
ทีมกู้ซากน่าจะถนัดกว่านะครับ
เห็นว่าทางนั้น
ก็คนไม่พอเหมือนกันครับ
อืม
คนที่มาช่วยงานหน่วยจู่โจม
เราจะให้ค่าตอบแทนความเสี่ยงที่เหมาะสม
คนแบกสัมภาระในดันเจี้ยนแรงก์ A เนี่ย
ฮันเตอร์แรงก์ต่ำทำไม่ได้หรอกครับ
ต่อให้ค่าตอบแทนจะดีแค่ไหนก็เถอะ
มีใครสนใจจะไปไหมครับ
ผมไปเองครับ
เดี๋ยวนะ คุณซอง
จะบ้าบิ่นเกินไปแล้วนะครับ
ในนั้นมีมอนสเตอร์แรงก์สูงอยู่นะ
มันไม่ใช่จำนวนเงิน
ที่สมควรเอาชีวิตไปเสี่ยงด้วย
ไม่เป็นไรครับ
ผมเองก็มีความกล้าพอตัวอยู่
เดี๋ยวสิ ปัญหามันไม่ได้
อยู่ที่ความกล้านะครับ
พอดีเขาคนนี้เพิ่งมาทำงานเมื่อวาน
เขาไม่รู้เรื่องอะไรเลยครับ
แรงก์อะไร
แรงก์ E ครับ
เลือกคนอื่นน่าจะดีกว่า...
ไม่ล่ะ ผมขอยืมตัวเขานะครับ
ผมคือหัวหน้าของหน่วยจู่โจมครั้งนี้
ซงคีฮุนครับ
ซองจินอูครับ
ใหญ่กว่าเมื่อวานอีกนะครับ
แต่เห็นว่าปริมาณพลังเวท
น้อยกว่าเมื่อวานครับ
ไม่ต้องกังวลนะครับ
เพราะถ้ามีระดับความอันตรายสูง
เขาคงไม่ให้ทัพรองอย่างพวกเรา
มาดูแลเกตนี้หรอกครับ
แรงก์ A หกคน
แรงก์ B สามคน
ไม่มีแรงก์ S แม้แต่คนเดียว
ถ้าเป็นกิลด์อื่น
คนพวกนี้ไม่มีทางได้อยู่กับทัพรองแน่
เอาละ เข้าไปกันเถอะ
นี่กิลด์ฮันเตอร์สมีหน่วยจู่โจมระดับนี้
ถึงสองหน่วยเลยเหรอ
จริงอยู่ที่พลังเวทที่ไหลอยู่
มีน้อยกว่าเมื่อวาน
แต่ทำไมกันนะ
สังหรณ์ใจไม่ดี
เหมือนกับตอนเร้ดเกตเลย
คงคิดไปเองมั้ง
ไม่ต้องประหม่าขนาดนั้น
เพราะคีฮุน...
เพราะหัวหน้ากับฮันเตอร์ที่อยู่ที่นี่
แข็งแกร่งกันทุกคน
ตราบใดที่ไม่ทำอะไรพลาด
ยังไงก็ไม่ถูกมอนสเตอร์โจมตีหรอก
ขอบคุณมากครับ
ถ้าการลงเรดครั้งนี้สำเร็จด้วยดี
เราก็จะได้เป็นหัวหน้าอย่างเป็นทางการ
ถึงจะไม่ได้เท่าระดับประธาน
หรือรองประธาน
แต่เราก็เป็นฮันเตอร์แรงก์ A
ยังไงก็ทำได้อยู่แล้ว
ตั้งท่าเตรียมต่อสู้โดยไม่ออกคำสั่งเหรอ
มันมาแล้ว
มันคือดันเจี้ยนจากัวร์
หมอบลง
ทำไมดันเจี้ยนจากัวร์
ถึงอยู่ในดันเจี้ยนแรงก์ A ได้เนี่ย
ปกติมันเป็นมอนสเตอร์
ที่ไม่ได้อยู่แรงก์นี้เหรอครับ
ดันเจี้ยนจากัวร์เป็นมอนสเตอร์แรงก์ C
จะโดนจัดการจนเรียบก็ไม่แปลกเท่าไหร่
ปลอกคอเหรอ
ดูนี่สิครับ
มีคนเลี้ยงพวกมันไว้
มีคนเลี้ยงมันเอาไว้เป็นหมานักล่า
โดยไม่ฆ่างั้นเหรอ
ไม่แปลกเลยที่จะสังหรณ์ไม่ดี
ไฮออร์กเหรอ
เป็นไปได้ไง
พลังร้ายกาจมาก
สกิลยั่วยุใช้กับมันไม่ได้ผล
มันเล็งคนอยู่แนวหลัง ระวังตัวด้วย
ฉันไม่โดนจัดการง่าย ๆ หรอก
เมื่อกี้ไม่เป็นอะไรเลยเหรอ
ต้านทานเวทหนาอะไรยังงี้
พลังของมันแข็งแกร่งเกินไป
น่าจะหยุดการเคลื่อนไหวได้ไม่กี่วินาที
เดี๋ยวฉันเรียกกองหนุนให้
ผู้ที่ลืมตาตื่นจากเสียงของข้า
จงไปเด็ดหัวของศัตรูซะ
ไพ่ตายของเรา
ที่ใช้ปริมาณมานามหาศาล
พวกแกต้องเจอนี่
ฮีลเลอร์
มารักษาทางนี้หน่อย
รอแป๊บนึงนะ จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
ศัตรูมีจำนวนเยอะมาก
ถ้าโดนล้อมพวกเราซวยกันหมดแน่
แบ่งเป็นทีมสู้สามคนซะ
กระจายกันออกไป
ไฮออร์กหนึ่งตัวที่เทียบเท่ากับแรงก์เอ
มีเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
นี่ไม่ใช่คู่ต่อสู้
ที่สมาชิกแรงก์ B จะรับมือได้เลย
ขอร้องละ ทุกคนอย่าตายกันนะ
ต่อเลย
อย่าขยับนะ
ฉันจะรักษาให้เดี๋ยวนี้แหละ
เมื่อกี้มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
อะไรน่ะ
จู่ ๆ การเคลื่อนไหวของพวกไฮออร์กก็...
ตอนนี้แหละ จัดการในรวดเดียวเลย
เราไม่อยากยุ่งเท่าไหร่เพราะเป็นคนนอก
แต่จะให้อยู่เฉย ๆ คงไม่ได้
ฉันจะทำให้อ่อนลงพอประมาณ
แบบไม่ให้ความแตก
อย่าทำอะไรไม่เข้าเรื่องสิ
มีใครบาดเจ็บสาหัสไหม
เหมือนจะไม่เป็นไรแล้วนะครับ
ปลอดภัยกันทุกคนเนี่ย
ปาฏิหาริย์ชัด ๆ เลย
นี่ ตอนที่สู้อยู่
มันมีเรื่องแปลก ๆ เกิดขึ้นด้วยละ
จู่ ๆ ศัตรูทางนี้
ก็เคลื่อนไหวแย่ลงเหมือนกัน
เป็นฝีมือจีนาหรือเปล่า
ฉันจะไปทำแบบนั้นได้ยังไง
เวทที่ฉันใช้ได้มีแค่เวทโจมตี
กับเวทพลังจิตนิดหน่อย
คนอื่น ๆ เอง
ก็เป็นสายสร้างดาเมจเป็นหลักด้วย
พวกเราไม่มีสายซ่อนตัว
ยังไงก็ไม่มีคนทำแบบนั้นได้หรอก
แต่ผลลัพธ์มันออกมาแล้ว
ชนะก็คือชนะค่ะ
นั่นสินะ
ฉันก็คิดว่าเป็นเพราะโชคดีแหละ
คนแบกสัมภาระคนนั้น
ดูถูกหน่วยจู่โจมของเราอยู่สินะ
มีผู้ใช้เวทมนตร์อยู่ด้วยแท้ ๆ
คิดว่าใช้สกิลซ่อนตัว
แล้วจะซ่อนสายตาของฉันได้เหรอ
เอาเถอะ แต่มันก็เป็นเรื่องจริง
ที่เขาช่วยพวกเราไว้
เขาก็คงมีเหตุผลแหละนะ
ฉันจะทำเป็นมองไม่เห็นแล้วกัน
หัวหน้าซง จะไปข้างหน้าต่อไหมครับ
มันอันตรายเกินไป
สำหรับหน่วยจู่โจมของเรา
อย่างน้อยต้องมีฮีลเลอร์อีกสองคน
กับผู้ใช้เวทอีกสามคนครับ
ฉันเข้าใจว่านายเสียดาย
เพราะอุตส่าห์ได้เป็นหัวหน้าครั้งแรก
แต่ฉันว่าเราควรถอนตัวก่อนดีกว่า
ดูแล้วคงไม่อยากยอมแพ้สินะ
ยังไงก็ต้องอยากเคลียร์ให้ได้แน่นอน
แต่ถ้าเป็นหัวหน้าที่ทุ่มสุดตัวละก็...
ถ้างั้น...
เราถอนตัวกันก่อนเถอะ
ฉันละกังวลแทบแย่
นึกว่านายจะไปต่อซะอีก
ฉันก็ไม่ได้โง่ขนาดนั้นนะ
นี่มัน...
บาเรียสินะคะ แถมยังเป็นระดับสูงด้วย
ตอนมายังไม่มีเลยนะ
คลายมันได้ไหม
ถ้ามีเวลาให้ฉันทำได้อยู่แล้ว
ในดันเจี้ยนมีคนใช้เวทระดับสูง
ที่สามารถสร้างสิ่งนี้ขึ้นมาได้อยู่
คิดถูกจริง ๆ ที่ถอนตัว
พวกเรายังไม่สามารถเคลียร์ที่นี่ได้จริง ๆ
พลังเวทนี้มันอะไรกันน่ะ
โกหกใช่ไหม
บอสดันเจี้ยนเหรอ
ต้องรีบแล้ว ช่วยฉันหน่อย
โอเค
อื้อ
คลื่นพลังเวทที่แม้แต่
ฮันเตอร์แรงก์ B ยังสัมผัสได้
ทำไมตอนอยู่ข้างนอก
ถึงไม่มีใครสัมผัสได้เลยเนี่ย
คำสาปเหรอ
กับดักหรือเปล่า
เซมี ใช้เวทศักดิ์ศิทธิ์
เป็นอะไร มัวทำอะไรอยู่...
คุณคีฮุน ดูคร่าว ๆ ก็รู้ว่ามีเกิน 50 ตัว
- คีฮุน
- อย่าเข้ามา
ถ้าสู้ตรงนี้ก็มีแต่ตายอย่างเดียว
เจ้าพวกมนุษย์เอ๋ย
ชื่อของข้าคือคาร์กัลกัน
ข้าอยากเจอพวกมนุษย์
คาร์กัลกัน
คนที่ปิดทางออกไว้คือแกใช่ไหม
ถูกต้อง
ข้าคือจอมขมังเวทผู้ยิ่งใหญ่ของออร์ก
ที่หยิ่งในศักดิ์ศรี
มีคนที่เก่งกาจกว่าแก
อยู่ในถ้ำนี้หรือเปล่า
เจ้าคิดว่ามันจะมีใคร
ที่เก่งกาจกว่าข้าด้วยเหรอ
จงเลือกมา
จะโดนเหล่าทหารฆ่า
หรือว่าจะมาพบข้า
ฉันจะไปพบแก
ฮันเตอร์ซอง
ครับ
ทันทีที่บอสโผล่ออกมา
พวกเราจะเริ่มการโจมตีทันที
ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นยังไง
ยังไงมันก็ต้องเสียสมาธิ
จนรักษาสภาพบาเรียเอาไว้ไม่ได้แน่
คุณช่วยออกไปข้างนอก
แล้วติดต่อหน่วยจู่โจมหลักให้หน่อยนะครับ
อย่าบอกนะว่าคุณคิดที่จะไปตาย
เป้าหมายของพวกเราไม่ใช่กลับออกไป
จากดันเจี้ยนแบบมีชีวิตรอด
แต่เป็นการปิดเกตครับ
พวกเราเองก็มีเรื่องอยากข้อร้องค่ะ
ถึงจะสั้นไปหน่อย
แต่นี่คือคำสั่งเสียของฉัน
ฝากเอาไปให้ครอบครัวของฉันด้วยนะคะ
พวกเราจำเป็นต้องไป
เพื่อทำภารกิจให้สำเร็จลุล่วง
แต่กับคุณมันไม่ใช่ค่ะ
ขอให้รอดออกไปจากที่นี่
ได้อย่างปลอดภัยนะคะ
สถานการณ์สิ้นหวังแบบนี้
เหมือนกับพวกเรา
ตอนอยู่ในดันเจี้ยนสองชั้น
ในตอนนั้นทุกคน...
แต่ว่าคนพวกนี้...
เอาเป็นว่าผมจะเก็บไว้ให้ก่อน
หวังว่าจะไม่เป็นแบบนั้นนะครับ
คนคนนั้นไม่อยู่ที่นี่
เลิกทำงานขุดค้นแล้วเหรอ
ฮันเตอร์ชา
มีอะไรเหรอครับ
วันนี้วันหยุดไม่ใช่เหรอ
คือว่า...
คนที่ชื่อซองจินอูได้มาทำงานหรือเปล่าคะ
อ๋อ ตอนนี้คุณซอง...
เขาเพิ่งเป็นคนแบกของ
เข้าไปในเกตเมื่อกี้เองครับ
เอ๋ งั้นก็...
หมายความว่าเขาอยู่ข้างในเกตเหรอคะ
เจ้าพวกมนุษย์เอ๋ย...
มากันแล้วสินะ
(โซโล่ เลเวลลิ่ง)
(ตอนที่ 17 นี่คือสิ่งที่เราถูกฝึกมาให้ทำ)
(ตอนต่อไป อย่าดูถูกคนของฉัน)